好的，大家好，欢迎大家到办公桌前或每周为杰萨（Jessa）同步，因为
7月16日的几次会议，我们上一次与这两个会议同步
几周前，我谈到了棉花蒙扎，我们喜欢编码，但我们又来了
今天做事的特殊皮质公司，因为我们正在尝试纯净的道路，我们
今天早上已经发现了很多问题，我们已经解决了很多问题
事情，但我们仍然对它有些反感，所以请耐心等待，我们将尽力
使每个人都尽可能顺利，或者至少与我们合作
如果您在Consol中发现错误，则拥有所有预算
认为这会很好，请在位于码头的仓库上打开问题哦
我是否有很多发现我认为是你在桌子上玩所以
你在敲鼓哦，天哪，对不起，我把它带给我的儿子，让我们去
像往常一样更新了程序，到目前为止，我将从任何问题开始
好吧，我会把手放在头上，这样
好吧，继续吧，我们没有录音带，他是对的，不需要照顾
考虑到我们可能会打扰您，这一点尤其重要
贝尔扑克非常感谢您，在这里Volker
或vmx，您应该会发现实时点对点比较好
得到了，得到了，得到了，是的，它正在工作
祝贺VC组让Pierre恢复正常，我先开始
是的，上周真的就像我亲自召开会议，我们发布了
小偷SEO还活着很多东西
然后在周末我像重新启动一样开始
我假装这有点像外科医生的视力，但是DC抽成
好吧，我想让它再次正常工作，就像它很不错，而且我们有很多
是的，现在可以使用ipfs上的东西了，我们不再需要像我们这样
所以我正在努力，就像我自己的旧Flash新宠物项目一样
针对网络社区的有趣演示，我一直在审核您的员工
请给我有关您的关心的反馈，让我们在本周完成它，我们需要
在星期三之前完成，这是每个人都非常重要的事情
做了冷冻或由您打理，您可能已经对我发表了评论
电子表格或github仓库，我阅读了我做的Guardian背心的发布
释放像NPM模块一样的舞蹈，所以现在如果您享受最佳图像
控制器，您得到16的0，而不是15的0
然后我开始进行中断测试，好像有时还是通过了，但是我
知道我从女孩那里看到了很多失败，这总是
大于1兆的文件的监狱，反之亦然
它不会发生，但是您必须公正，我们知道有很多类似的流
网站更新，所以我们真的需要花一些时间来调试
是的，是的，基本上我们也需要找到
鼓励Galactica团队在发布前在Topdesk中运行的方法
因为这并不一定要发生这种情况，但很快就会发生，是的，然后
我们再过一个重要的事件
这是EPS Emmett抛出的东西，我们建议喜欢参加的人或至少
观看直播，我们在那里将有两个工作坊，所以我
设计他们没有削减内容，帮助其他人喜欢Weber
然后我们有了杰西卡·萨蒂尔（Jessica satire）网站，该网站取得了很大的进步
但仍然需要完成，所以我一直在审查它
我真的像现在一样在中央测试中受阻
和其他人一样-我真的可以尽我所能，就像那里有很多东西
我们知道这三个怪物是我的PFS中发生变化的事情，而我们
需要解决此问题，因为这意味着我们无法下载大于一个的文件
在相当有用的时间内从相当多的DFS中进行制作，但这就像
比以前多一两个数量级的时间
这真的很令人讨厌，然后让我们完成治疗，继续
因为我们要安排工作坊，所以我要去伦敦，所以大家好，我会
如果你想挂断和黑客，请到处走走
在一起，是的，我想探索一下，比如弄个小小的网站，
无法与社区其他成员共享，以便人们可以访问发布
IP的网站非常容易通过，每天晚上也很像
创建IP总线工作坊的想法让我们看看我们是否可以
洛杉矶在一起有趣的事，是的，这就是我的事
的想法以及我本周打算做什么，所有关于我的问题都可以
人们好像我说的很清楚，谢谢
是的，让我们走到艾伦·肖旁边
好吧，所以我，我去了柏林的聋人会议，我遇到了你所有的人
现实生活中第一次美丽的面孔
并不是所有人都很多，这很棒，所以看到它真是太棒了
你们所有人，是的，所以是的，就像大卫说的那样释放它杰西一世教授0:30生活
直到最后一刻几乎都顺利了，但是的，它走了
好吧，一切进行得很顺利，这就是我所花的超级激动人心的消息
一周的剩余时间-为什么两次叫起步赛
在JSI业务上，因此当您启动或实例化新的jsr DFS节点时，您可以
您有各种选择-在其中，或者您不必启动节点，然后
问了一个关于星实际上意味着什么的问题，我认为最重要的是
联机或脱机但代码结构方式的部分
意味着独立于您的喜好，因为您可以进行组合
为此，您可以像创建它一样创建一个实例而不初始化它
而不是启动它，您可以创建它并对其进行初始化，而不是启动它，您可以
创建并初始化它，然后将其启动以及所有这些组合
代码的结构方式被称为启动前，但在大多数情况下
这些组合在启动前被调用了两次，所以可能
对于节点而言，这也不是很好，我也不知道它是否混乱
还有一些其他细节，但就性能而言，我想我们不会
想要两次重新创建事物，因此希望能提高性能
可以解决这个问题，所以那就是我本周后的工作
在周末的会议上我什么都不是，我做了一点
入侵Jeff的想法节，您添加了一个CID基本选项，以允许人们
当您向其中添加内容时，实际上从ifs中获得了两个编码的C ID的空间，并且
这很重要，因为如果我们要在网络浏览器中使用C ID作为
那么它们必须是不区分大小写的，并且面顶点看起来是
这是目前最好的选择，所以我们的想法是最终
默认情况下，版本会移至以32为基数编码的Co DS，并且由于具有
v1c ID，但这就是为什么我打包的是第一个
那里实际上保留了默认设置，但允许您向其中添加内容
我的PFS并指定命令行选项，以便在返回输出时
打印到您的控制台或交付给您的浏览器的see ID是
使用base 32和mod编解码器进行编码，因此我在All Hands调用中进行了演示
所以我想你可以在那里看，我的下一个停止我的下一种动作
最后要说的是，在我那时，周围有很多东西
这样做，所以我只需要清除所有这些不良情况，尤其是钉扎，因为钉扎
英语是非常假定笔第二个设置文件中的基数为58的哈希值
所以这需要做一些事情，但这将是一个
大幅度下降，我将在本季度内要做的事情我是如此，是的，就像
我说我怀疑看到的想法是默认的，并且与我想要的一致
继续稳定J的主意人，是的，我自称API测试
他们正在进步，我认为他们正在进步
更好，是的，然后，然后一旦它们对某种稳定，
我很高兴的事情，然后我将能够研究为什么他们会这样
执行时间长，所以我想确定瓶颈在哪里，
然后制定一个解决方案，然后我要做的另一件事是
创建一个没有崩溃的追赶ipfs恶魔，可以将其用作引导程序
节点，这样一来，按性别和到本季度末，该值将变得非常高，这就是
NeXT适合我，但那全都是我的
谢谢您的收听哦，是的，接下来
我想容易创建的每个人都应该是您计划的事情
下周不一定是整个季度
否则事实会变得像你一样，但你会集中精力，但我知道这很好
您正在考虑所有这些事情，我想反馈就像
选择一对夫妇而不是同时选择所有关键结果，否则您会
我认为执行时间可能会在瓶颈上不知所措
例如，如果您想查看我在容量CTL上的问题，如果我们创建一种旋转的方法
同时创建多个恶魔并创建预先生成的I对等ID
他就像在200周期产生一次，然后我们将其用于
测试，因为我们从未使用超过10个或20个音符，所以如果我们
有200个它，我们现在有很多笔记，将来会减少
大概占执行时间的50％或更多，我猜想像您一样
大概在一两天之内就无法完成，这将为您节省很多
花费时间做其他事情，就像分解恶魔一样
那么快，我会说，考虑到本季度的时间表或时间表
该季度的四分之一就像着重于萨迪（Sadie）迁移的基数30
D Web峰会最重要的事情之一
只是因为所有的交谈，我们所有人都有机会
所有的浏览器的人等等，所以也喜欢自己检查一下
认为有可能在两周内完成
为什么我要进行所有测试才能对所有事物进行空心迁移，而我会
这样说，像恶魔般将执行时间减少了50％，
然后将所有注意力集中在最好的32件事上，并使其实现
像看到它发生一样，在很多讨论中都将非常可行
在安静中，这不只是一个想法，它就像是RC，实际上是在乎
人们可以看到在浏览器上工作的作品，另一件事就像在
如果您支持，那灵魂在他们毛皮中的加分点就是事实
联合国儿童基金会S4R现已全部搁浅
太监笔记中的太监，就像太监的缓冲一样
包装，但是如果您像一排排叶子，就像整块一样，
这样做不仅节省了开销，而且还节省了
与添加到go攻击的URL存储中的文件具有这种兼容性
听起来就像是一个简单的技巧，因为我们决定检查类型
的叶子很简单，我们将添加对URL或其他的支持
只是幸福而已，但我可以将其中的更多内容解释为同步，以便我们
不会一直看到我会听到这样的消息，例如我的提案重点对您来说很有意义
是的，很好，很酷，让我们接下来为Alan提出任何问题吧
谢谢，好吧好吧
所以我也在柏林的聋人会议上，在那里我们进行了讨论
大约有两个人深入探讨了图同步，这很棒，所以还有
像一些交流一样，我向船员提出了详细要求，但如果
我很恶心，我也在ipfs中发现了一个漏洞
它是固定的，因此未公开，但这是一个很好的选择，因此我们
找到了工作室的讨论，我们还讨论了有关IP LD和IP的讨论。
研究这东西也是一个问题，你可以阅读它，
接下来，我将成为D Web峰会的印前工作，是的，也准备
foss4g会议，这是8月的另一次会议，但您会做
这是并行的，因为是的，这需要某种类型的时间观念，这就是为什么
我大概大部分时间都可以了，这对我来说都很好，非常感谢
我没有任何具体问题的网站其他任何人都有问题吗
对于布克，我只是想退回一手
我会像很多人一样真正提拔像API这样的东西，我没错
现在我看不到像真正设计后台API一样的地方
就像她就像是多个零散的对话，我们没有时间
在会议上进行其他讨论，但考虑到它正变得像这样的障碍物
对这么多人来说，这对某人来说很棒，我知道他们很漂亮
可见，但就像只是将这些放置在您可能会喜欢的地方，以便您喜欢某人吗
所有这些对话，而我创建的BEC API可以将所有讨论都排除在规则之外
这样我们就可以在IP活动和杰西卡（Jessica）的节日时刻有所收获
特别是现在我们正在为他们做越来越多的介绍性节日
将其放在您的雷达上并在您的脑海中，好吧，接下来，没有问题了
Walker听起来不错，除了我们有booboo嗨家伙，所以你也知道吗
没有一周的会议，我们有一些JSI PF siu网站的所有内容
而本周，我将主要介绍一些实现它的方法
讨论过我们今天已经针对我们来到的每个主题进行了计划
在柏林，我们已经有一个计划，喜欢问那个vid
直到星期五仍缺少的副本，因为我们有点想在
下一个不是这个，而是下个星期二的下个星期
就像网站的完整生产就绪版本一样，我们有一些
缓冲区重申一点是如果有什么问题，那么我们是否可以得到
直到星期五的副本都会很好，我将主要着手进行入门
我们讨论过的事情，也还可以，本周还进行了一些螺纹钢维护
可能要休息一段时间，所以大概是这样
听起来不错，很有道理，我可以帮助您
请务必复制到星期五，我还将为您准备该插图草稿。
在serviceworker部分，让我们继续使用有关第一个文档
迭代实际上打包文档以保持更新，就像您告诉我的两个站点一样
您在计划中讨论过的内容，我会在码头上给您反馈
这就是为什么它运作良好的原因，因为就像我一样，我得到了所有的暗示
书籍，是的，您是在谈论Google文档，是的，这样我们就可以
同步，也许我们也可以将汽油也带到这个电话上，这样
他可能会参加此活动，但我可以对他进行ping操作，是的，可以肯定
可能是我会写在Google文档上的东西
Michelle只是说是否需要-太多时间-网关服务人员
图形和部分，我们可能会喜欢在功能部分中添加一小部分
就像网关的一项新产品一样，可能会更快地获得
这个东西会在下周发货，但是您可能会与Agata同步，所以
只是建议是否更快，我认为这可能是一个解决方案，是的
听起来不错，我绝对喜欢准备不使用它，但我想也
我们可以拥有它，所以我们可以尝试同时做，然后无论如何更好，这都很酷
谢谢，您可以像重复保养一样重复一遍吗
我不确定是否只是因为维护人员的涟漪而割伤了它
并确保一切正常，然后了解发生的一切
在那儿经历问题的东西
好的，很好，是的，这就像我们所有人都应该
确实有很多新问题，例如让我们放下wop奖，比如说
他们给问题贴上标签，例如一旦我可以审查PRS等，就会有很多
等待我们反馈的人们很抱歉，谢谢您提出的任何问题
还是我们去雅各布
好了，检查上周他在柏林举行的步骤会议上的时间，我们还发布了一些
更新Lupita Peaks，当我尝试阅读时，猫DHT中有一个错误
当那里没有字节时，所以如果您在民意调查阅读器中遇到任何问题
您开始看到像读取0而不是X字节的信息，让我知道，我可以
帮助它通常意味着您正在尝试在没有数据的情况下读取数据
预计会回来，但应该一直持续到整个过程
现在希望GSI BFS不会出现任何问题，但我目前尚未阻止，但我知道
Mdns规范上有一些阻止程序，所以我认为这还没有涉及
五个月，但周围还有更多的对话
尝试复活并希望在本周或下个星期获得最终答案
那么我将在本周研究同业交付情况，否则
这是错误的纯发现和内容路由模块来弄清楚是什么
需要把所有这些都整理好，并赶上PRS，
从上周开始营业，我知道我至少有一两个人坐在
合并，然后尝试获取仍在我脑海中的所有内容
来自柏林会议的未记录的，尚未记录，然后
我还将继续与p2p团队的其他成员进行对话，以获取
恶魔有任何问题，所以对我来说，我想我发现了你
其实是指码头路线，但我知道码头太多了
话却很棒，就像在今晚没有
知识之所以流失，是因为像某人一样发生了很多事情，这可能是有价值的
因为您喜欢我们每个人，甚至喜欢拉取要求，所以我们喜欢
您记得的所有讨论的占位符，否则，如果您
就像正在等待完成一个带来他们，然后另一个在你里面
可能就像从所有发生的事件中飞出一样，所以就像
留下笔记我想提醒你，关于
某个主题，这样我们就不会失去这些信息，而是有
还有更多关于雅各布的问题，好吧，我们还有四分钟了，我想
向一次性密码的上帝打个招呼，您好，所以我一直在NS工作
设法完成了余下的剩余可选参数
此日志记录并按顺序排列并进行缓存，然后再使用对等Oh卡
我今天创建的冻结也出现在IPS界面ffs内核中
以及几乎所有人，我都是芬兰，我是柏林华尔街
基本上我现在也因中断测试而迷失了
尝试测试我的Janus测距中断，但是我有两个问题，一个是当我
尝试使用创建用于go的存储库，然后尝试在玩笑中使用它
它只是被打破，奇怪的是有一个测试，但有
现在跳过了，我试图弄清楚为什么我去了欧洲，我看到了
迪米特里（Dimitri）是最后一个被交易的人，所以我无法与他交谈
好吧，我不确定为什么要跳过它，我还和维克多一起在柏林教书
相反，但他们也无法帮助我，而我遇到的另一个问题是他
她必须去报告，然后我可以在该交互中使用存储库，但是我的解决方案
不起作用我不知道这是不是数据存储的问题
相同与否，我去吧，确定，接下来我将继续我的阴茎
打扰，我也想通过我的涟漪和标签问题
他们有很多问题，比如没有标签，如果我
有时间我也想继续期待大家的意见，就是这样
听起来不错，所以您描述的很多问题本质上都是
因为我们没有适当的期望来期望它具有回购，然后
打败了我们许多人，例如，如果您乐在其中，您会发现所有垂直音符都在说上帝
只是在不注意的情况下中断了程序或我的交流，所以我们总是
像猫鼠游戏一样玩吗
我们得到了这样的感觉，就像我们喜欢在没有IP的情况下追逐IP第一仓库
与其他重要通知一起进行测试，就像使它变得非常
当我们实际上不需要更改后，继续前进会给我们带来痛苦
报告所有内容，因此就像0代表16一样，还有另一个回购更改，实际上
这真的会影响您，因为它们会更改类似DNS记录的位置
因此，这是我们现在实际上需要从Steven和
史蒂文非常了解这一点，就像他完全了解那里的变化一样
我们还需要什么才能向前迈进
是否有回购迁移工具，以便您最终通过合理的见面方式与您会面
描述这个就像我们需要一种工具来进行河流迁移，有一个工具可以
桌面上，所以有一个写着一个女孩的书，这个女孩最擅长于
事情是浏览器中的浏览器，您没有什么要报告给仓库的信息
迁移，每次我们更改存储库时，发生的事情就是人们
就像人们第一次做的那样，就打开30,000个问题
因为现在他们的恶魔说回购是ocupado了，这是
当回购货币改变我们的资金时，真正的回购是我们需要的工具
迁移当前不存在的浏览器中的存储库
所以有点像现在，就像在排序之间，然后像是先做什么
实际上就像我们需要了解您的IP在测试中发生了什么变化
您可以在本地更新我们需要的整个生态系统的回购版本
回购迁移学校，他们会看到一些也许您可以承担的事情
同样，他们杀了他们已经写了一个女孩，你可以找到它
用于迁移的MSP回购Mike，您只需将其转换为JavaScript
就是这样，好的，我将检查死亡回购，如果我有任何疑问，我会
会再次与您联系是的，请检查我刚刚发布的内容，这样就可以了
一个是像正在进行中的测试那样的strotrotest，我们进行make
补充和另一个问题是，这就像在那儿跟踪或放置
那里有关于回购迁移故事的问题，好吧，如果我需要问些什么
关于回购协议，我应该与史蒂文（Steven）和史蒂文（Steven）谈谈，我喜欢
从15的0更改为16的0，就像专门针对的更改是什么
Ibanez记录，这是关于命名空间的，它们对我来说是很简单的
就像他告诉我的那样，我在不到10秒的时间内进行了短暂携带，所以我不
知道细节，但是他们确实已经完成了回购迁移，所以您
甚至可以在迁移到我们之前预期该工具的功能类似于FS
看看到底发生了什么变化，好吧，谢谢，所以仓库迁移检查了这个仓库
也可以在这里好，这样应该可以帮助您和
但是，当然，如果有任何疑问，就像把它放在这个问题上一样
或ping我或史蒂文亲爱的，好吗，我们两个都是洗衣服的问题。
分钟，但我们还有一个更新，然后还有一些其他注意事项
好吧，我想就像关于这些人的笔记一样，前进到町，所以一件事
在这两周中，我已经完成了一个名为对等泰勒（Phil Tyler）的工具的构建，
通过HTTP发布本地主机，我所做的另一件事是我发现了一些
我不知道这些漏洞是否真的很重要，但是它们
可能是其中一部分，这就是我在这两周中所做的一切
好，你完成了，完成你的我会的
我还没有决定下一步要做什么，但是我可能做得还可以，所以
两件事之一是很棒的纯渠道，就像我认为您应该将其提升到
如果一切都结束并进行演示，以便人们在
报告门户网站的能力，就像BB一样棒
我们实际上很喜欢进步，喜欢将其修复为安全中的注意事项
总的来说，你不想说你不像公众一样了解公众
之所以存在漏洞，是因为就像用户没有固定的n一样，
用户了解正在发生的事情，并且首先需要了解用户的需求
像我们这样修复cge就像说仅是高渗透率那样严重
能力，我可以说这是一种低沸点的能力，就像你必须拥有一些非常
在特定情况下，任何工具都不一定是现在正在运行的工具，但
但是再一次，就像每个人都在生产中进行了一项重大测试
Alpha尚未真正适合安全性，但您不应该将其投入生产
像大括号一样，如果您这样做的话，它会完全接收数据
总是非常小心，但是下次还是喜欢使用私人保安
像这样的渠道被称为负责任的
像eh这样的士兵计划，您要以负责任的态度公开
美丽为一组人做好准备，然后我们负责任地
向所有人披露已经解决的问题，所以就像没人得到的一样
被打败了，因为如果只是教授跑出去，骑自行车已经不被允许
然后像运行数百万个服务一样运行他，就像在悬赏巨款一样
每个人都在说它，但随后又像超级大拇指一样
喜欢与他们战斗并记录下来，就像我们应该小心
在固定渠道发布之前，我们会在哪些渠道发布这些渠道
感觉每个人都真的很棒，很棒，我们很快就会有修复程序，
CVE的力量，我们通常还会提供咨询来表示安全项目
这样人们就可以使用NPM来安装模块了
从过去发生的事情与过去的事情中，您可以找到我们的D
CD很酷，谢谢，我想C就是我们找到的银子，对不起
抽出额外的时间来和其他Alex在一起Alex加入了Alex的行列，
我们是的，一次会议回应轨道再说一遍，我知道我只是以为我以为
到目前为止，我们开会已经是孩子希望她说的了
这只是为了苔原，我知道是否喜欢那个，总是订阅喜欢，如果
的社区日历那是不对的，问题又来了
冒犯了，因为它只是一个可怜的副本，粘贴好吧，反正很酷，所以
是的，如果我说一个傻瓜，两个星期前就把我的炉子运了
然后上周是的，他总是和开发人员开会，然后是的，所以
Arkady的某些流媒体显示出类似骨骼的问题，这是什么？
可以将节点导入到相同的原始叶子中，这很有趣，因为如果是的话
所以它不是真的在支持您，所以我增加了对Vall leaves的支持
有点误解，因为如果您使用MF来添加文件，
然后，您将叶子变成UNIX FS r或节点，因此它们成为UNIX FS节点
带有战争类型，因此它们仍然包裹在漂亮的酒吧中，如果您使用
我们最好的文件，因此，如果您仅使用我给的那个添加，那么您的叶子节点
成为带有文件块的UNIX FS文件节点，除非您说原始叶子
在这种情况下，叶节点和仅具有文件缓冲区的日期会对其进行约会，因此
那是新信息，所以这就是为什么我要为此添加支持，所以我
我必须在UNIX FS上工作我卡斯卡（Casca）我刚刚打电话给我
em FS的测试也通过了该测试，因为随后发生的情况
为了使用您的叶子，您必须具有对CID版本I和I的支持
只是让所有事情都通过了，实际上并没有奏效
正确，所以我现在可以正常运行清单了，所以现在
运行Jo so ipfx测试，然后中断测试，我确定不会
请注意，基本上应该由某人来完成
之后的工作就在那里了，我要在我的PFS东西上拿起NPN
那会很好，所以我想好的，所以我们需要运行一项服务来保持
NPM注册中心是最新的吗，我们有什么地方可以运行任意泊坞窗
图像，因为如果可以的话我真的不想弄乱服务器
如果有集群或很棒的东西，我们确实有配备
很多喜欢的人，就像聊天一样，我们可以为您提供访问权限
基础设施团队，他们过去我已经像NP一样使用它们
我的PFS很酷，只有自动化
可重复的，无论您看到什么监视器，您都知道一个可变部署
很好，他们会成为我的很好，谢谢
因此，请先将您的通知添加到对等路径，以便我们捕获所有内容
我想我想您现在可能已经完成了同步，现在每个人的编辑都可以输入了
慢动作
很棒的功能，好吧，我要说的是，有像叶子类型一样的独特FS
有非常快的原始类型，就像em FS购买正常
文件，然后有IPL，您希望URL存储使用的整个节点
我们之前和我们谈论过这些，所以有三种方法
我自称有很多数据，它们都是一样的，但是它们都是
代表一种不同的方式，独特的成功必须理解所有这些
艾伦（Allen）只是为了确保确实没有让我对您的更新感到困惑
亚历克斯的山洞里，仍然有必要像我杀死夏娃的原始笔记一样
由独特的成功引擎支持，看来alex已经在处理
生与火，以及独特成功的邪恶类型
这是有道理的，还是我让我正在处理的每个人都感到困惑
规则的叶子也只是浅黄色，这就是我包裹的那些，所以你
意思是像生留下一个场景，没有任何独特的
第一个点Marshall就像原始的IPL dinos是的，就像原始的果皮Deena
哦，这是完美的，好吧，所以当我为艾伦工作时
我很高兴做得太酷了，就是这样，我希望我能
没把人和其他狗混为一谈
任何其他事情，或者如果您的时间结束了，我们需要在这里完成一些工作
必须去下一个电话，谢谢大家的光临
这是一个很棒的更新，上周很多事情都非常令人兴奋，我认为这
将会是最好的季度，是的，是的，您是其他互联网
还是如果不偷，就像给我们一种光滑的录音效果